    - đơn vị hành chính nào nằm trong [Ninh Bình]{"entity":"object","value":"vntourism:Ninh_Bình"} và nằm trong [Ninh Bình]{"entity":"object","value":"vntourism:Ninh_Bình"} ?
    - đơn vị hành chính nào được mô tả là [Hà Nội là một trong 3 khu vực tập trung nhiều lễ hội nhất tại Việt Nam. Giống như những vùng khác, các lễ hội ở Hà Nội thường diễn ra vào mùa xuân. Các lễ hội được tổ chức nhằm tưởng nhớ công lao của các anh hùng lịch sử như Thánh Gióng, Nguyễn Huệ, An Dương Vương...Ngoài ra, Hà Nội còn có nhiều điểm đến thú vị như Văn Miếu, Hồ Gươm, Hồ Tây, Lăng Bác, Chùa Hương, Phố cổ Hà Nội, Chùa Hà...  ]{"entity":"object","value":"Hà Nội là một trong 3 khu vực tập trung nhiều lễ hội nhất tại Việt Nam. Giống như những vùng khác, các lễ hội ở Hà Nội thường diễn ra vào mùa xuân. Các lễ hội được tổ chức nhằm tưởng nhớ công lao của các anh hùng lịch sử như Thánh Gióng, Nguyễn Huệ, An Dương Vương...Ngoài ra, Hà Nội còn có nhiều điểm đến thú vị như Văn Miếu, Hồ Gươm, Hồ Tây, Lăng Bác, Chùa Hương, Phố cổ Hà Nội, Chùa Hà...  "} và Có mô tả [Hà Nội là một trong 3 khu vực tập trung nhiều lễ hội nhất tại Việt Nam. Giống như những vùng khác, các lễ hội ở Hà Nội thường diễn ra vào mùa xuân. Các lễ hội được tổ chức nhằm tưởng nhớ công lao của các anh hùng lịch sử như Thánh Gióng, Nguyễn Huệ, An Dương Vương...Ngoài ra, Hà Nội còn có nhiều điểm đến thú vị như Văn Miếu, Hồ Gươm, Hồ Tây, Lăng Bác, Chùa Hương, Phố cổ Hà Nội, Chùa Hà...  ]{"entity":"object","value":"Hà Nội là một trong 3 khu vực tập trung nhiều lễ hội nhất tại Việt Nam. Giống như những vùng khác, các lễ hội ở Hà Nội thường diễn ra vào mùa xuân. Các lễ hội được tổ chức nhằm tưởng nhớ công lao của các anh hùng lịch sử như Thánh Gióng, Nguyễn Huệ, An Dương Vương...Ngoài ra, Hà Nội còn có nhiều điểm đến thú vị như Văn Miếu, Hồ Gươm, Hồ Tây, Lăng Bác, Chùa Hương, Phố cổ Hà Nội, Chùa Hà...  "} ?
    - đơn vị hành chính nào Có mô tả [Hà Nội là một trong 3 khu vực tập trung nhiều lễ hội nhất tại Việt Nam. Giống như những vùng khác, các lễ hội ở Hà Nội thường diễn ra vào mùa xuân. Các lễ hội được tổ chức nhằm tưởng nhớ công lao của các anh hùng lịch sử như Thánh Gióng, Nguyễn Huệ, An Dương Vương...Ngoài ra, Hà Nội còn có nhiều điểm đến thú vị như Văn Miếu, Hồ Gươm, Hồ Tây, Lăng Bác, Chùa Hương, Phố cổ Hà Nội, Chùa Hà...  ]{"entity":"object","value":"Hà Nội là một trong 3 khu vực tập trung nhiều lễ hội nhất tại Việt Nam. Giống như những vùng khác, các lễ hội ở Hà Nội thường diễn ra vào mùa xuân. Các lễ hội được tổ chức nhằm tưởng nhớ công lao của các anh hùng lịch sử như Thánh Gióng, Nguyễn Huệ, An Dương Vương...Ngoài ra, Hà Nội còn có nhiều điểm đến thú vị như Văn Miếu, Hồ Gươm, Hồ Tây, Lăng Bác, Chùa Hương, Phố cổ Hà Nội, Chùa Hà...  "} và được mô tả là [Hà Nội là một trong 3 khu vực tập trung nhiều lễ hội nhất tại Việt Nam. Giống như những vùng khác, các lễ hội ở Hà Nội thường diễn ra vào mùa xuân. Các lễ hội được tổ chức nhằm tưởng nhớ công lao của các anh hùng lịch sử như Thánh Gióng, Nguyễn Huệ, An Dương Vương...Ngoài ra, Hà Nội còn có nhiều điểm đến thú vị như Văn Miếu, Hồ Gươm, Hồ Tây, Lăng Bác, Chùa Hương, Phố cổ Hà Nội, Chùa Hà...  ]{"entity":"object","value":"Hà Nội là một trong 3 khu vực tập trung nhiều lễ hội nhất tại Việt Nam. Giống như những vùng khác, các lễ hội ở Hà Nội thường diễn ra vào mùa xuân. Các lễ hội được tổ chức nhằm tưởng nhớ công lao của các anh hùng lịch sử như Thánh Gióng, Nguyễn Huệ, An Dương Vương...Ngoài ra, Hà Nội còn có nhiều điểm đến thú vị như Văn Miếu, Hồ Gươm, Hồ Tây, Lăng Bác, Chùa Hương, Phố cổ Hà Nội, Chùa Hà...  "} ?
